ACERCA DE:
¿Alguna vez has soñado con dejar mensajes secretos en línea para que solo selectas personas los lean? Con LoveSpeech, tus mensajes están cifrados con contraseña y luego transformados para parecerse a un idioma extranjero salpicado de emojis. Tendrás una lista de usuarios completa con nombres de usuario y contraseñas, lo que te permitirá publicar mensajes secretos en línea para individuos específicos y leer sus comunicaciones secretas también. ¿Y la mejor parte? ¡Puedes hacer esto a plena vista! Ya sea en Facebook, X (anteriormente Twitter), YouTube y más, tus mensajes permanecerán como un misterio, a menos que estés en la lista de amigos de alguien. Juega a trolear a tus amigos publicando comentarios cifrados o incluso forma sociedades secretas con grupos de usuarios cerrados que intercambian mensajes ocultos a plena vista. Además, también puedes cifrar y compartir públicamente tu lista de amigos. Siéntete libre de crear tus propias contraseñas o generar contraseñas fuertes (recomendado) con solo presionar un botón. ¡LoveSpeech añade un nuevo nivel de emoción a la comunicación en línea!

IDIOMAS:
1. Haz clic en el globo en la esquina superior derecha de la barra de la aplicación. Selecciona el idioma que prefieras.

CIFRADO:
1. Elige cualquier apodo y contraseña para ti.
2. Elige un estilo (el predeterminado es el conjunto de caracteres en braille para ciegos).
3. Escribe tu mensaje secreto.
4. Presiona <Cifrar>.
5. El cifrado se ha copiado en el portapapeles y puede ser publicado en plataformas de redes sociales.

DESCIFRADO:
1. Si encuentras un mensaje de LoveSpeech en internet, primero cópialo en tu portapapeles.
2. Regresa a esta app. Ese portapapeles aparecerá automáticamente.
3. Presiona <Descifrar>.
4. El mensaje original ha aparecido.

ESTILOS:
1. Haz clic en la bandera.
2. Selecciona un estilo del menú:
- Neutral = Conjunto de caracteres ASCII estándar 0..0xFF
- Ruso = Conjunto de caracteres cirílicos 0x400..0x4FF
- Árabe = Conjunto de caracteres árabe 0x600..0x6FF
- Chino (raro) = Conjunto de caracteres asiáticos 0x3400..0x34FF
- Chino (común) = Conjunto de caracteres asiáticos 0x4E00..0x4EFF
- Yi - Símbolos = Conjunto de caracteres Yi (Feng Shui) asiático 0xA000..0xA0FF
- Coreano = Conjunto de caracteres coreanos 0xAC00..0xACFF
- Jeroglífico = Conjunto de caracteres jeroglíficos del antiguo Egipto 0x13000..0x130FF
- Patrones en braille = Conjunto de caracteres para ciegos
- Sumerio = Conjunto de caracteres sumerios antiguos (solo Windows)
- Minoico = Conjunto de caracteres minoicos antiguos (solo Windows)
- Símbolos Bamum = Conjunto de caracteres Bamum africano (solo Windows)

EMOJIS:
- Haz clic en el símbolo de Emoji en la esquina superior derecha de la aplicación para habilitar o deshabilitar los emojis.

TEMAS:
- Haz clic en el símbolo de imagen en la esquina superior derecha y selecciona una de las imágenes del menú para cambiar el diseño.

AMIGOS:
- Haz clic en el símbolo + en la esquina superior derecha de la aplicación. Ahora ingresa un apodo y una contraseña (o genera una contraseña fuerte).
- Haz clic en un nombre en la lista de amigos para cambiar su contraseña.

EXPORTAR LISTA DE USUARIOS:
- Haz clic en Exportar lista de usuarios. Tu lista de amigos aparecerá ahora en la ventana de texto. Puedes cifrarla y compartirla en internet o a través de alguna aplicación de mensajería.

ENVIAR EMAIL:
- Ingresa algún texto.
- Cifrarlo o no (como prefieras).
- Haz clic en la flecha en la esquina derecha del campo de texto.
- Se abrirá un menú.
- Ingresa una dirección de correo electrónico válida y un asunto (opcional).
- Presiona <Enviar>.
- Tu aplicación de correo electrónico predeterminada se abrirá lista para enviar el mensaje.

IMPORTAR LISTA DE USUARIOS:
- Obtén la lista de amigos de alguien. Puede estar cifrada o no. Si está cifrada, haz clic en <descifrar> para obtener el texto sin procesar.
- Haz clic en Importar lista de usuarios. Todos los usuarios en esa lista se importarán a tu lista de amigos. Si un apodo ya existe, solo se actualizará la contraseña.

CREAR SOCIEDAD SECRETA:
- Para crear una sociedad secreta, crea un nombre y una contraseña y compártela con amigos.
- También obtén sus listas de amigos para leer sus comentarios o usa un amigo en común para toda la sociedad.
- Para compartir nombres y contraseñas, simplemente cifrarlos y publicarlos en internet o enviar como correo electrónico. Una vez que todos tus amigos hayan recibido la lista de amigos, elimina esa publicación nuevamente.
- Puedes continuar compartiendo información secreta en internet, después de que tu sociedad secreta haya compartido todas sus contraseñas. Nadie podrá descifrar tus mensajes.
- Los amigos individuales pueden ser expulsados simplemente cambiando las contraseñas.

PROBLEMAS:
Asegúrate de seleccionar el amigo correcto al cifrar texto.
Ese puede ser tú o un amigo en tu lista.

Asegúrate de publicar todo desde el portapapeles, después de cifrarlo.
De lo contrario, tus lectores no podrán descifrar lo que has escrito.

Asegúrate de que todo esté en el portapapeles al descifrar.
De lo contrario, no se podrá detectar el formato, el nombre de usuario y la clave pública no serán reconocidos y no habrá descifrado.

ALGORITMO:

1. Generación aleatoria de clave pública: Cada vez que se cifra un mensaje, se genera y se transmite una clave pública aleatoria junto con el apodo para garantizar la exclusividad. La clave privada y la clave pública se combinan.

2. Múltiples cifrados: Todo el mensaje se cifra múltiples veces según su longitud, con un mínimo de 3 cifrados. Esto garantiza que un hacker debe descifrar el texto completo durante un ataque de fuerza bruta antes de que pueda probar si el resultado está bien para él.

3. Cifrado de caracteres extensivo: Cada carácter del mensaje se cifra múltiples veces, destruyendo su naturaleza misma.

4. Auto-modificación: Con cada acceso a la contraseña, esta se modifica/baraja a sí misma, el índice de la contraseña se comporta de manera caótica, el algoritmo se cambia de vez en cuando y la contraseña se amplía lentamente hasta 256 bytes.

5. Disfraz: Después de cifrar, el código se desplaza al rango de conjuntos de caracteres Unicode internacionales (según lo determinado por el idioma seleccionado) para parecerse a una escritura mística. Además, algunos caracteres se trasladan al rango de emojis, mejorando la apariencia natural del cifrado.

6. Formato: El mensaje final consiste en 3 líneas: cifrado, apodo y clave pública. Antes y después del bloque de cifrado, pueden insertarse líneas adicionales por diversión.

7. El algoritmo no emplea un mecanismo para detectar si la contraseña fue correcta o incorrecta. Esto enfurece al hacker, porque él tendrá que detectar eso por su cuenta para cada posible combinación de contraseñas que pueda adivinar y eso le llevará mucho tiempo.

8. Si un hacker puede probar 1 millón de contraseñas por segundo y la contraseña original tenía 21 caracteres de longitud, todo el proceso de hackeo del mensaje tomará ¡1.02 billones de billones de años! ¡Sí, leíste bien!

9. Para información altamente clasificada utiliza siempre una contraseña FUERTE. Si no lo haces, un hacker podría usar tablas arcoíris o diccionarios de palabras para hackear tu mensaje en minutos. Este es probablemente el punto más importante y es válido para todas las contraseñas que jamás uses en tu vida diaria. ¡No lo olvides!

10. Los analistas podrían usar redes neuronales y difusión estable para ELIMINAR EL RUIDO de tu mensaje cifrado. Si parte del contenido del mensaje puede ser adivinado (es decir, líneas vacías al principio o al final o nombres o ubicaciones), esto permite a los hackers usar un enfoque probabilístico. Luego pueden calcular miles de mensajes posibles dentro de tu cifrado y seleccionar el más obvio. Simplemente suponen que tu mensaje está sobrepuesto por ruido y luego intentan eliminar ese ruido hasta el punto en que pueden asumir el texto (como un generador de texto a imagen, que toma una imagen de ruido y un texto para crear una imagen).