ÜBER LOVESPEECH:
Hast du schon einmal davon geträumt, geheime Nachrichten online zu hinterlassen, die nur für
ausgewählte Personen lesbar sind? Mit LoveSpeech sind deine Nachrichten passwortverschlüsselt und werden dann so transformiert, dass sie wie eine mysteriöse Nachricht mit Emojis aussehen. Du hast eine Benutzerliste mit Benutzernamen und Passwörtern, die es dir ermöglicht, geheime Nachrichten online an bestimmte Personen zu senden und deren geheime Kommunikationen zu lesen. Und das Beste daran? Du kannst dies in aller Öffentlichkein tun! Ob auf Facebook, X (ehemals Twitter), YouTube und mehr, deine Nachrichten bleiben ein Rätsel, es sei denn, du bist auf der Freundesliste einer Person. Trolle deine Freunde, indem du verschlüsselte Kommentare postest oder geheime Gesellschaften mit geschlossenen Benutzergruppen gründest, die versteckte Nachrichten ganz offen austauschen. Zudem kannst du auch deine Freundesliste verschlüsseln und öffentlich teilen oder per Email verschicken. Fühle dich frei, deine eigenen Passwörter zu erstellen oder per Knopfdruck starke Passwörter zu generieren (empfohlen). LoveSpeech bringt eine ganz neue Dimension der Spannung in die Online-Kommunikation!

SPRACHEN:
1. Klicke auf den Globus in der oberen rechten Ecke der App-Leiste. Wähle die Sprache, die dir am besten gefällt.

VERSCHLÜSSELUNG:
1. Wähle einen beliebigen Spitznamen und ein Passwort für dich selbst.
2. Wähle einen Stil (Standard ist Blindenschrift)
3. Tippe deine geheime Nachricht ein.
4. Drücke <Verschlüsseln>.
5. Das Chiffre wurde in die Zwischenablage kopiert und kann auf sozialen Medien gepostet werden.

ENTSCHLÜSSELUNG:
1. Wenn du zufällig eine LoveSpeech-Nachricht im Internet findest, kopiere sie zuerst in deine Zwischenablage.
2. Gehe zurück in diese App. Diese Zwischenablage erscheint automatisch.
3. Drücke <Entschlüsseln>.
4. Die ursprüngliche entschlüsselte Nachricht erscheint im Textfeld.

STYLES:
1. Klicke auf die Flagge.
2. Wähle einen Stil aus dem Menü:
- Neutral = Standard ASCII-Zeichensatz 0..0xFF
- Russisch = Kyrillischer Zeichensatz 0x400..0x4FF
- Arabisch = Arabischer Zeichensatz 0x600..0x6FF
- Chinesisch (selten) = Asiatischer Zeichensatz 0x3400..0x34FF
- Chinesisch (häufig) = Asiatischer Zeichensatz 0x4E00..0x4EFF
- Yi - Symbole = Asiatischer Yi (Feng Shui) Zeichensatz 0xA000..0xA0FF
- Koreanisch = Koreanischer Zeichensatz 0xAC00..0xACFF
- Hieroglyphen = Ägyptischer hieroglyphischer Zeichensatz 0x13000..0x130FF
- Braille-Muster = Blindenschrift
- Sumerisch = Alter sumerischer Zeichensatz (nur Windows)
- Minoisch = Alter minoischer Zeichensatz (nur Windows)
- Bamum-Symbole = Afrikanischer Bamum-Zeichensatz (nur Windows)

EMOJIS:
- Klicke auf das Emoji-Symbol in der oberen rechten Ecke der App, um Emojis zu aktivieren oder zu deaktivieren.

THEMEN:
- Klicke auf das Bildsymbol in der oberen rechten Ecke und wähle eines der Bilder aus dem Menü, um das Design zu ändern.

FREUNDE:
- Klicke auf das + Symbol in der oberen rechten Ecke der App. Gib jetzt einen Spitznamen und ein Passwort ein (oder generiere ein starkes Passwort).
- Klicke auf einen Namen in der Freundesliste, um das Passwort zu ändern.

BENUTZERLISTE EXPORTIEREN:
- Klicke auf Benutzerliste exportieren. Deine Freundesliste wird jetzt im Textfenster angezeigt. Du kannst sie verschlüsseln und im Internet posten oder über eine Messaging-App oder direkt als Email versenden.

EMAIL SENDEN:
- Gib einen Text ein.
- Verschlüssele ihn oder nicht (wie es dir gefällt).
- Klicke auf den Pfeil in der rechten Ecke des Textfeldes.
- Ein Menü öffnet sich.
- Gib eine gültige E-Mail-Adresse und einen Betreff (optional) ein.
- Drücke <Senden>.
- Deine Standard-E-Mail-App öffnet sich, bereit die Nachricht zu senden.

BENUTZERLISTE IMPORTIEREN:
- Hol dir die Freundesliste von jemandem. Diese kann entweder verschlüsselt oder unverschlüsselt sein. Wenn sie verschlüsselt ist, klicke auf <entschlüsseln>, um den Rohtext zu erhalten.
- Klicke auf Benutzerliste importieren. Alle Benutzer in dieser Liste werden in deine Freundesliste importiert. Wenn ein Name bereits vorhanden ist, wird nur das Passwort aktualisiert.

GEHEIME GESELLSCHAFT GRÜNDEN:
- Um eine geheime Gesellschaft zu gründen, erstelle einen Namen und ein Passwort und teile es mit Freunden.
- Hole dir auch ihre Freundeslisten, um ihre Kommentare zu lesen, oder verwende einen gemeinsamen Spitznamen für die gesamte Gesellschaft.
- Um Namen und Passwörter zu teilen, verschlüssle sie einfach und poste sie im Internet oder sende sie per E-Mail. Nachdem alle deine Freunde die Freundesliste erhalten haben, lösche diesen Beitrag wieder.
- Du kannst weiterhin geheime Informationen im Internet teilen, nachdem deine geheime Gesellschaft alle ihre Passwörter geteilt hat. Niemand wird jemals in der Lage sein, ohne das Passwort deine geheimen Nachrichten zu entschlüsseln, wenn das Passwort stark genug ist.
- Einzelne Freunde können einfach durch Ändern der Passwörter ausgeschlossen werden.

PROBLEME:
Stelle sicher, dass du den richtigen Freund ausgewählt hast, wenn du Text verschlüsselst. Das kann entweder du selbst oder ein Freund in deiner Liste sein.

Stelle sicher, dass du alles aus der Zwischenablage postest, nachdem du es verschlüsselt hast. Andernfalls können deine Leser nicht entschlüsseln, was du geschrieben hast.

Stelle sicher, dass du alles in die Zwischenablage bekommst, wenn du entschlüsseln willst. Andernfalls kann das Format nicht erkannt werden, Benutzername und öffentlicher Schlüssel werden nicht erkannt und es findet keine Entschlüsselung statt.

ALGORITHMUS:

1. Zufällige Generierung eines öffentlichen Schlüssels: Jedes Mal, wenn eine Nachricht verschlüsselt wird, wird ein zufälliger öffentlicher Schlüssel generiert und zusammen mit dem Spitznamen übertragen, um Undifferenzierbarkeit zu gewährleisten. Privater Schlüssel und öffentlicher Schlüssel werden kombiniert.

2. Mehrfache Verschlüsselung: Die gesamte Nachricht wird basierend auf ihrer Länge mehrfach verschlüsselt, mit mindestens 3x. Dies garantiert, dass ein Hacker während eines Brute-Force-Angriffs den gesamten Text entschlüsseln muss, bevor er testen kann, ob das Ergebnis für ihn lesbar ist.

3. Umfangreiche Zeichenverschlüsselung: Jedes Zeichen der Nachricht wird mehrfach verschlüsselt, hunderte und aberhunderte Male.

4. Selbstmodifikation: Bei jedem Zugriff auf das Passwort wird es selbst modifiziert/vermischt, der Passwort-Index verhält sich chaotisch, der Algorithmus wird gelegentlich geändert und das Passwort wird schrittweise auf 256 Byte erweitert. Dabei finden hunderttausende Verschlüsselungen statt, selbst wenn die Nachricht ultra kurz ist.

5. Verhüllung: Nach der Verschlüsselung wird der Code in den Bereich internationaler Unicode-Zeichensätze verschoben (wie durch den gewählten Style festgelegt), um wie mystische Schrift auszusehen. Darüber hinaus werden einige Zeichen in den Bereich der Emojis verschoben, damit der Chiffre-Code lebendiger und natürlicher aussieht.

6. Formatierung: Die endgültige Nachricht besteht aus 3 Zeilen: Chiffre-Code, Spitzname und öffentlicher Schlüssel. (Darüber und darunter können zusätzliche Zeilen eingefügt werden.)

7. Der Algorithmus verwendet keinen Mechanismus, um festzustellen, ob das Passwort korrekt war. Das macht einen Hacker wütend, weil er dies für jede mögliche Kombination von Passwörtern, die er erraten könnte, selbst herausfinden muss und das dauert sehr lange.

8. Wenn ein Hacker 1 Million Passwörter pro Sekunde probieren kann und das ursprüngliche Passwort 21 Zeichen lang war, wird der gesamte Prozess des Hackens der Nachricht 1,02 Billionen Billionen Jahre dauern! Ja, du hast richtig gelesen!

9. Für absolut vertrauliche Informationen verwende immer ein STARKES Passwort. Wenn du das nicht tust, könnte ein Hacker Regenbogentabellen oder Wörterbücher nutzen, um deine Nachricht innerhalb von Minuten zu knacken! Dies ist wahrscheinlich der wichtigste Aspekt und gilt für alle Passwörter, die du jemals im Alltag verwenden wirst. Vergiss es nicht!

10. Crypto-Analytiker könnten neuronale Netzwerke und stabile Diffusion verwenden, um deine verschlüsselte Nachricht zu ENTRAUSCHEN. Wenn ein Teil des Inhalts der Nachricht erraten werden kann (z.B. leere Zeilen am Anfang oder Ende oder Namen oder Standorte), ermöglicht dies Hackern, einen probabilistischen Ansatz zu verwenden. Sie können dann tausende von möglichen Nachrichten innerhalb deines Chiffre-Codes berechnen und die offensichtlichste auswählen. Sie nehmen einfach an, dass deine Nachricht von stochastischem Rauschen überlagert ist und versuchen dann, sie so weit wie möglich zu entrauschen, bis sie den Text lesen können (wie ein Text-zu-Bild-Generator, der ein Rauschbild und einen Text verwendet, um ein Bild daraus zu erstellen).