ÜBER LOVESPEECH:
Hast du schon davon geträumt, geheime Nachrichten online zu hinterlassen, die nur für eine handvoll Leute lesbar sind? Mit LoveSpeech werden deine Nachrichten passwortgeschützt und dann so umgewandelt, dass sie wie eine rätselhafte Botschaft voller lustiger Emojis aussehen. Du hast eine Freundesliste mit Benutzernamen und Passwörtern, die es dir ermöglicht, geheime Nachrichten online an bestimmte Personen zu senden oder deren Geheimnisse zu lesen.
Und das Beste daran? Du kannst dies in aller Öffentlichkein tun! Ob auf Facebook, X (ehemals Twitter), YouTube und mehr, deine Nachrichten bleiben ein unlösbares Rätsel, es sei denn, jemand hat dich in seiner Freundesliste und kennt dein Passwort.
Trolle deine Freunde, indem du verschlüsselte Kommentare postest oder geheime Gesellschaften mit geschlossenen Benutzergruppen gründest, die versteckte Nachrichten ganz offen austauschen. Zudem kannst du auch deine Freundesliste verschlüsseln und öffentlich teilen oder per Email oder SMS verschicken. Denke dir eigene Passwörter aus oder generiere per Knopfdruck ultrastarke Passwörter (empfohlen). LoveSpeech bringt eine ganz neue Dimension in die Online-Kommunikation!

MULTILINGUAL:
1. Klicke auf den Globus in der rechten oberen Ecke der App-Leiste. Wähle deine Sprache aus. (Der Clou: Du kannst die Sprachauswahl auch benutzen, um den eingegebenen Text in eine andere Sprache übersetzen zu lassen, bevor du ihn verschlüsselst, wenn du den Übersetzungs-Button am rechten Rand des Textfeldes drückst (dafür wird eine laufende Internetverbindung benötigt).

VERSCHLÜSSELUNG:
1. Erstelle einen beliebigen Spitznamen und ein Passwort für dich selbst oder wähle einen Freund aus der Freundesliste aus.
2. Wähle einen Stil (Standard ist Blindenschrift).
3. Tippe deine geheime Nachricht ein.
4. Drücke <Chiffrieren>.
5. Das Chiffre liegt jetzt in der Zwischenablage bereit und kann auf sozialen Medien gepostet werden oder per Messenger, Email oder SMS versendet werden.

ENTSCHLÜSSELUNG:
1. Wenn du zufällig eine LoveSpeech-Nachricht im Internet findest, kopiere sie zuerst in die Zwischenablage.
2. Gehe zurück in diese App. Die Zwischenablage erscheint automatisch.
3. Drücke <Dechiffrieren>.
4. Die ursprüngliche, entschlüsselte Nachricht erscheint.

STYLES:
1. Klicke auf die Flagge.
2. Wähle einen Stil aus dem Menü:
- Neutral = Standard ASCII-Zeichensatz 0..0xFF
- Russisch = Kyrillischer Zeichensatz 0x400..0x4FF
- Arabisch = Arabischer Zeichensatz 0x600..0x6FF
- Chinesisch (selten) = Asiatischer Zeichensatz 0x3400..0x34FF
- Chinesisch (häufig) = Asiatischer Zeichensatz 0x4E00..0x4EFF
- Yi - Symbole = Asiatischer Yi (Feng Shui) Zeichensatz 0xA000..0xA0FF
- Koreanisch = Koreanischer Zeichensatz 0xAC00..0xACFF
- Hieroglyphen = Ägyptischer hieroglyphischer Zeichensatz 0x13000..0x130FF
- Braille-Muster = Blindenschrift
- Sumerisch = Alter sumerischer Zeichensatz (nur Windows)
- Minoisch = Alter minoischer Zeichensatz (nur Windows)
- Bamum-Symbole = Afrikanischer Bamum-Zeichensatz (nur Windows)

EMOJIS:
- Klicke auf das Emoji-Symbol in der oberen rechten Ecke der App, um Emojis ein oder auszuschalten.

APP-THEMEN:
- Klicke auf das Bildsymbol in der oberen rechten Ecke und wähle eines der Bilder aus dem Menü, um das Design der App zu ändern.

FREUNDE:
- Klicke auf das + Symbol in der rechten oberen Ecke. Gib jetzt einen Spitznamen und ein Passwort ein (oder generiere wie empfohlen ein starkes Passwort).
- Wenn du das Passwort nachträglich ändern möchtest, klicke auf den entsprechenden Namen in der Freundesliste.

FREUNDESLISTE EXPORTIEREN:
- Klicke auf Freundesliste exportieren. Deine Freundesliste wird jetzt im Textfeld angezeigt. Du kannst sie bearbeiten, verschlüsseln und im Internet posten oder über eine Messenging-App oder direkt als Email oder SMS versenden.

FREUNDESLISTE IMPORTIEREN:
- Hol dir die Freundesliste von jemandem. Diese kann entweder verschlüsselt oder unverschlüsselt sein. Wenn sie verschlüsselt ist, klicke auf <Dechiffrieren>, um den Rohtext zu erhalten.
- Klicke auf Freundesliste importieren. Alle Benutzer in dieser Liste werden in deine Freundesliste integriert. Wenn ein Name bereits vorhanden ist, wird nur das Passwort aktualisiert.

EMAIL SENDEN:
- Gib einen Text ein.
- Chiffriere ihn oder nicht (wie es dir gefällt).
- Klicke auf den Pfeil am rechten Rand des Textfeldes.
- Ein Menü öffnet sich.
- Gib eine gültige E-Mail-Adresse und einen Betreff (optional) ein.
- Drücke <Senden>.
- Deine Standard-E-Mail-App öffnet sich, bereit die Nachricht zu senden.

SMS SENDEN:
- Verfahre so wie immer, hauptsache das Textfeld ist nicht leer.
- Drücke auf das SMS-Symbol unten am rechten Rand des Textfeldes.
- Ein Fenster öffnet sich.
- Gib eine gültige Handynummer ein.
- Drücke <Senden>.
- Deine Standard-SMS-App öffnet sich, bereit die Nachricht zu senden.

GEHEIME GESELLSCHAFT GRÜNDEN:
- Um eine geheime Gesellschaft zu gründen, erstelle einen Namen und ein Passwort und teile es mit Freunden.
- Hole dir auch ihre Freundeslisten, um ihre Kommentare zu lesen, oder verwende einen gemeinsamen Spitznamen für die gesamte Gruppe.
- Um Namen und Passwörter zu teilen, chiffriere sie einfach und poste sie im Internet oder sende sie per Messenger, E-Mail oder SMS. Nachdem alle deine Freunde die Freundesliste erhalten haben, lösche diesen Beitrag wieder.
- Du kannst jetzt chiffrierte Informationen im Internet teilen, nachdem deine geheime Gesellschaft alle ihre Passwörter geteilt hat. Niemand wird jemals in der Lage sein, ohne das Passwort deine geheimen Nachrichten zu entschlüsseln, wenn das Passwort stark genug ist.
- Einzelne Freunde können einfach durch Ändern der Passwörter ausgeschlossen werden.

PROBLEME:
Stelle sicher, dass du den richtigen Freund ausgewählt hast, wenn du Text verschlüsselst. Das kannst entweder du selbst oder ein Freund in deiner Liste sein, an den die Botschaft gerichtet ist.

Stelle sicher, dass du alles aus der Zwischenablage postest, nachdem du es verschlüsselt hast. Andernfalls können deine Leser nicht entschlüsseln, was du geschrieben hast.

Stelle sicher, dass du alles in die Zwischenablage kopierst, was du entschlüsseln willst. Andernfalls kann das Format nicht erkannt werden (Benutzername und öffentlicher Schlüssel werden dann nicht erkannt und es findet keine Entschlüsselung statt).

ALGORITHMUS:

1. Zufällige Generierung eines öffentlichen Schlüssels: Jedes Mal, wenn eine Nachricht verschlüsselt wird, wird ein zufälliger öffentlicher Schlüssel generiert und zusammen mit dem Spitznamen übertragen, um Undifferenzierbarkeit zu gewährleisten. Privater und öffentlicher Schlüssel werden kombiniert.

2. Mehrfache Verschlüsselung: Die gesamte Nachricht wird basierend auf ihrer Länge mehrfach verschlüsselt, wahrscheinlich hunderte Male, aber mindestens 3x. Das garantiert, dass ein Hacker während eines Brute-Force-Angriffs den gesamten Text entschlüsseln muss, bevor er sehen kann, ob das Ergebnis für ihn lesbar ist und das ist mega frustrierend.

3. Umfangreiche Zeichenverschlüsselung: Jedes einzelne Zeichen der Nachricht wird hunderttausende Male verschlüsselt.

4. Selbstmodifikation: Bei jedem Zugriff auf das Passwort wird es selbst-modifiziert/vermischt, der Passwort-Index verhält sich chaotisch, der Algorithmus wird gelegentlich geändert und das Passwort wächst allmählich auf eine Länge von 256 Bytes und beginnt dann, in der Länge zwischen 128 und 256 Bytes rauf und runter zu variieren. Nebenbei finden hunderttausende Verschlüsselungen statt, selbst wenn die Nachricht ultra kurz ist. Wird beispielsweise nur das Wort "Hallo" chiffriert, wird der Algorithmus hunderttausende Male geändert, es finden mehrere hunderttausend Verschlüsselungen statt und Millionen Zugriffe auf das Passwort! So krass arbeitet mein Algorithmus und da das Passwort ständig variiert und sich selbst dabei inhaltlich zerstört, kann man das nicht zurückentwickeln. Darum kann ich den Quellcode meiner App ruhig veröffentlichen, es nützt dem Hacker garnichts!

5. Verhüllung: Nach der Verschlüsselung wird der Chiffre-Code in den Bereich internationaler Unicode-Zeichensätze verschoben (wie durch den gewählten Style festgelegt), damit er wie rätselhafte symbolische Schrift aussieht. Darüber hinaus werden einige Zeichen in den Bereich der Emojis verschoben, um den Chiffre-Code noch lebendiger und natürlicher zu gestalten.

6. Formatierung: Die endgültige Nachricht besteht immer aus 3 Zeilen: Chiffre-Code, Spitzname und öffentlicher Schlüssel. (Darüber und darunter können zusätzliche Zeilen eingefügt werden.)

7. Der Algorithmus besitzt keinen eingebauten Mechanismus um festzustellen, ob das Passwort korrekt war. Das macht einen Hacker wütend, weil er das für jede mögliche Kombination von Passwörtern, die er erraten könnte, selbst herausfinden muss und das dauert sehr lange.

8. Wenn ein Hacker 1 Million Passwörter pro Sekunde probieren kann und das ursprüngliche Passwort 21 Zeichen lang war, wird der gesamte Prozess des Hackens der Nachricht 1,02 Billionen Billionen Jahre dauern! Ja, du hast richtig gelesen! Das ist länger als das Universum alt ist!

9. Für absolut vertrauliche Informationen verwende immer ein STARKES Passwort. Wenn du das nicht tust, könnte ein Hacker Regenbogentabellen oder Wörterbücher nutzen, um deine Nachricht innerhalb von Minuten zu knacken! Dies ist wahrscheinlich der wichtigste Aspekt und gilt für alle Passwörter, die du jemals im Alltag verwenden wirst. Vergiss es nicht!

10. Crypto-Analytiker könnten neuronale Netzwerke und stabile Diffusion verwenden, um deine verschlüsselte Nachricht zu ENTRAUSCHEN. Wenn ein Teil des Inhalts der Nachricht erraten werden kann (z.B. leere Zeilen am Anfang oder Ende oder Namen oder Standorte), ermöglicht dies Hackern, einen probabilistischen Ansatz zu verwenden. Sie können dann tausende von möglichen Nachrichten innerhalb deines Chiffre-Codes berechnen und die offensichtlichste auswählen. Sie nehmen einfach an, dass deine Nachricht von stochastischem Rauschen überlagert ist und versuchen dann, sie so weit wie möglich zu entrauschen, bis sie den Text lesen können (wie ein Text-zu-Bild-Generator, der ein Rauschbild und einen Text verwendet, um ein Bild daraus zu erstellen). Das ist jedoch nur Theorie und der Hacker wird sich mit zigtausenden Ergenissen rumärgern müssen, wo er nicht weiß, ob die richtige Nachricht wirklich dabei ist.