Ecco la traduzione del testo:

**IN BRIEF:**
 Hai mai sognato di lasciare messaggi segreti online per solo alcuni individui che possano leggerli?
 Con LoveSpeech, i tuoi messaggi sono cifrati con password e trasformati per assomigliare a una lingua straniera decorata con emoticon. Hai una lista degli utenti completa di username e password, permettendo di postare messaggi segreti online a specifiche persone e leggere le loro comunicazioni segrete.

 E il meglio? Puoi farlo in piena vista! Sia su Facebook, X (ex Twitter), YouTube e altri, i tuoi messaggi saranno un mistero — a meno che tu non sei nella lista amici di qualcuno.

 Divertiti a trollare i tuoi amici postando commenti cifrati o forma società segrete con gruppi di utenti chiusi che scambiano messaggi nascosti in piena vista. E puoi anche cifrare e condividere la tua lista degli amici in modo pubblico.

 Scegli liberamente le tue password o generale forti password (raccomandate) con un click del pulsante. LoveSpeech aggiunge un nuovo livello di eccitazione alla comunicazione online!


**LINGUE:**
 1. Fai clic sul globo in angolo alto destro della barra degli indirizzi. Scegli la lingua che preferisci.


**CIFRAMENTO:**
 1. Seleziona un nickname e una password per te stesso.
 2. Seleziona uno stile (di default è il carattere Braille degli ciechi)
 3. Digita il tuo messaggio segreto.
 4. Premi <Cifra>.
 5. Il cifrario è stato copiato nel portadati e può essere pubblicato su piattaforme di social media.


**DESCRIPIZIONE:**
 1. Se riesci a trovare un messaggio LoveSpeech su internet, prima copialo nel portadati.
 2. Vai indietro a questa App. Quel portadati apparirà automaticamente.
 3. Premi <Descifra>.
 4. Il messaggio originale è apparso.


**STILI:**
 1 Fai clic sul flag.
 2 Seleziona uno stile dal menu:
 - Neutro = Impostazione dei caratteri ASCII standard 0..0xFF
 - Russo = Impostazione dei caratteri Cyrillico 0x400..0x4FF
 - Arabo = Impostazione dei caratteri arabi 0x600..0x6FF
 - Cinese (raro) = Impostazione dei caratteri asiatici 0x3400..0x34FF
 - Cinese (comune) = Impostazione dei caratteri asiatici 0x4E00..0x4EFF
 - Yi - Simboli = Impostazione dei caratteri asiatici Yi ( Feng Shui) 0xA000..0xA0FF
 - Coreano = Impostazione dei caratteri coreani 0xAC00..0xACFF
 - Ieroglifico = Impostazione dei caratteri geroglifici dell'Antico Egitto 0x13000..0x130FF
 - Modi di Braille = Impostazione dei caratteri Braille
 - Sumero = Impostazione dei caratteri antichi sumeri (solo per Windows)
 - Minico = Impostazione dei caratteri antichi minici (solo per Windows)
 - Bamum Simboli = Impostazione dei caratteri Bamum africani (solo per Windows)


**EMOJI:**
 - Fai clic sullo simbolo Emoji in angolo alto destro dell'app per abilitare o disabilitare gli Emoji.

**Temi:**
 - Fai clic sul simbolo Immagine in angolo alto destro dell'app e seleziona uno dei temi dal menu per cambiare il design.

**Amici:**
 - Fai clic sul + simbolo in angolo alto destro dell'app. Ora inserisci un nickname e una password (o generale un forte password).
 - Fai clic su un nome nella lista amici per cambiare la sua password.

**Esporta lista degli utenti:**
 - Fai clic su Esporta lista degli utenti. La tua lista degli amici apparirà ora nella finestra di testo. Puoi cifrare e condividere su internet o via app di messaggistica.

**Invia email:**
 - Inserisci il testo
 - CIFRA o NO (secondo il tuo piacere)
 - Fai clic sul freccia in angolo destro del campo di testo
 - Un menu si aprirà
 - Inserisci una valida email e un titolo (opzionale)
 - Premi <Invia>
 - L'app email di default aprirà pronto per inviare la mail.


**Importa lista degli utenti:**
 - Ottieni la lista degli amici di qualcuno. Può essere cifrata o no. Se è cifrata, fai clic su <Descifra> per ottenere il testo originale.
 - Fai clic su Importa lista degli utenti. Tutti gli utenti in quella lista saranno importati nella tua lista degli amici. Se un nickname già esiste, solo la password verrà aggiornata.


**Crea società segreta:**
 - Per creare una società segreta, crea un nome e una password e condividi con i tuoi amici.
 - Ottieni anche le loro liste degli amici per leggere i loro commenti o utilizzare un amico comune per tutta la società.
 - Per condividere i nomi e le password, basta cifrarli e pubblicarli su internet o inviarli via email. Dopo che i tuoi amici hanno ricevuto la lista degli amici, cancella quel post.
 - Puoi continuare a condividere informazioni segrete su internet, dopo che la tua società segreta ha condiviso tutte le password. Nessuno sarà mai in grado di decifrare i tuoi messaggi.
 - I soli amici possono essere espulsi semplicemente cambiando le password.

**PROBLEMI:**
 Assicurati di selezionare il giusto amico per cifrare il testo.
 Può essere te stesso o un amico nella tua lista.

 Assicurati di pubblicare tutto dal portadati, dopo cifratura.
 Altrimenti, chi legge non potrà decodificare il messaggio scritto.

 Assicurati di ottenere tutto nel portadati, durante la descrittazione.
 Altrimenti, il formato non potrà essere riconosciuto, username e chiave pubblica non saranno riconosciuti e non ci sarà decifratura.

**ALGORITMO:**

  1. Generazione della chiave pubblica casuale: Ogni volta che viene cifrato un messaggio, si genera una chiave pubblica casuale e si trasmette insieme al nickname per garantire l'univocità. La chiave privata e la chiave pubblica sono combinati.

 2. Multi-cifratura: L'intero messaggio viene cifrato in base alla sua lunghezza, con un minimo di 3 cifrature. Ciò garantisce che un hacker debba decifrare l'intero testo durante un attacco forzato prima di poter testare se il risultato è valido per lui.

 3. Estesa cifratura dei caratteri: Ogni carattere del messaggio viene cifrato in base alla sua lunghezza, distruggendo la sua essenza.

 4. Autocambiamento: Con ogni accesso alla password, si modifica/riordina da sola, l'indice della password agisce in modo caotico, l'algoritmo si cambia di tanto in tanto e la password si allunga lentamente a 256 byte.

 5. Mascheramento: Dopo la cifratura, il cifrario viene spostato nella gamma degli insiemi di caratteri unicode internazionali (secondo la lingua selezionata) per assomigliare a uno scritto misterioso. Alcuni caratteri sono spostati nella gamma degli Emoticon, migliorando l'apparenza naturale del cifrario.

 6. Formattazione: Il messaggio finale consiste in 3 righe: cifrario, nickname e chiave pubblica. Prima e dopo il blocco del cifrario, si possono inserire righe aggiuntive per divertimento.

 7. L'algoritmo non dispone di alcun meccanismo per rilevare se la password era corretta o no. Ciò rende arrabbiato l'hacker che dovrà rilevarlo da solo per ciascuna combinazione di password che potrebbe immaginare, e richiede molto tempo.

 8. Se un hacker può testare 1 Millone di password ogni secondo e la password originale era di 21 caratteri di lunghezza, tutta l'elaborazione del messaggio richiederebbe 1,02 Billion Billion anni! Sì, hai letto bene!

 9. Per informazioni altamente classificate, utilizza sempre una STRONG password. Se non lo fai, un hacker può utilizzare tabelle di arcobaleno o dizionari di parole per hackerare il tuo messaggio in pochi minuti. È probabilmente il punto più importante e si applica a tutti i passi di password che utilizzerai nella tua vita quotidiana. non dimenticare!

 10. Analizzatori potrebbero utilizzare reti neurali e diffusione stabile per ANNULLARE il tuo messaggio cifrato. Se alcuni contenuti del messaggio possono essere indovinati (ad esempio linee vuote all'inizio o alla fine o nomi o località), ciò consente agli hacker di utilizzare un approccio probabili. Poi, possono calcolare migliaia di messaggi possibili all'interno del tuo cifrario e selezionare quello più ovvio. Semplicemente assumono che il tuo messaggio sia sovrapposto di rumore e quindi cercano di annullarlo al punto in cui possono assumere il testo (come un generatore di immagine da testo, che preleva un'immagine di rumore e un testo per creare un'immagine).